គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី២៧=
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានជោគជ័យ។
តើអ្នកដឹងពីការរួមផ្សំសុវត្ថិភាពរបស់ប៉ាដោយរបៀបណា?
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នេះគឺជាត្រាក្រុមហ៊ុន។
ទាំងនេះគឺជារបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ។
យើងនឹងពិនិត្យពួកគេដោយខ្លួនឯងជាមុនសិន មុននឹង
ផ្សះផ្សាគណនីរបស់យើងជាមួយកូនបំណុល។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ បញ្ចាំងពួកវា។
ម៉ីគី
មើល។
វាប្រែថាប៉ាបានធ្វើ
ការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
គាត់​មិន​ចង់​ទាក់​ទង​យើង​ទេ។
អ្នកបានឆ្លើយសំណួរចំនួនប្រាំពីរមិនត្រឹមត្រូវ
នៅលើទំព័រនេះតែម្នាក់ឯង។
Jiao អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំបានគណនាពួកគេដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានគណនាពួកវាដោយប្រើម៉ាស៊ីនគិតលេខ។
នោះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
បន្ទាប់មកសាកល្បងប្រើម៉ាស៊ីនគិតលេខ។
សាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
អ្នកឃើញ,
Mingzhu គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដំបូងប្តីរបស់នាងបានទទួលមរណភាព។
បន្ទាប់​មក​ឪពុក​ក្មេក​របស់​នាង
​ក៏​ទទួល​មរណភាព​ទៅ​។
ហេតុអ្វីបានជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គួរឲ្យអាណិតណាស់?
មុន​នេះ យើង​ថែម​ទាំង​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​យក
​បារី និង​ស្រា​ដែល​យើង​ទិញ​ទៅ​ឲ្យ​គាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងអាចដឹកជញ្ជូនពួកគេឬអត់
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាជាការឆ្លងផុតភ្លាមៗ។
បាទ។
និយាយថា បារី ជាពិសេសស្រា
វាមានគុណភាពល្អ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ភ្លក់​វា​ដែរ។
បាទ។ វាពិបាក
ក្នុងការទិញស្រា។
ពិត។
លោក Zhang Hao ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ឪពុកក្មេក ទើបតែទទួលមរណភាព
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែរំលឹកពី
អំណោយដែលយើងបានទិញ?
នោះមិនមែនទេ។
កុំបដិសេធ។ អ្នក​ថា
​មិន​បាន​ផឹក​វា​ទេ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី។
Zhang Hao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
មើលរូបភាពធំជាងនេះ?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
វាមិនពិតទេ!
រូបភាពធំជាង?
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
សម្រាប់ខ្ញុំ រូបភាពដ៏ធំបំផុតគឺគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានផឹកវាទេ។
ប៉ា​ឯង​រអ៊ូ​រឿង​អី?
ការដឹងគុណគឺចាំបាច់!
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
ក្រុមហ៊ុនមានតិចជាង
100,000 យន់ នៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ការ​បង់​រំលោះ
​សម្រាប់​វត្ថុ​ធាតុ​ដើម
និងការដឹកជញ្ជូន,
ពេល​បញ្ចូល​គ្នា
គឺប្រហែលពីរលានយ័ន។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប៉ា​បាន​បញ្ចាំ​ផ្ទះ​នេះ
​ក្នុង​តម្លៃ​ពីរ​លាន​យន់។
ផ្ទះមួយណា?
ផ្ទះដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅ។
ពេល​ប៉ា​ផ្ទេរ
​កម្មសិទ្ធិ​ផ្ទះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​បញ្ចាំ
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​យល់​ថា​គាត់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា។
មីងជូ
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ាកំពុងប្រឈមមុខ
បញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុជាយូរមកហើយ?
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
មុននេះ ខ្ញុំបានជួយប៉ា
រ៉ាប់រងការចំណាយលើអាហាររបស់គាត់។
ពេលគាត់ចង់សងខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំឃើញថាគាត់នៅសល់តែពីរបីរយ
យ័នប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងគណនី Alipay របស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រញាប់
ផ្ទេរកម្មសិទ្ធិផ្ទះ?
ពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងជាមុន?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដអំពីវាពីមុនមកដែរ។
Mingzhu ខ្ញុំយល់
ថាអ្នកឆ្លាតណាស់។
តោះទៅពេលដែលអ្នករៀបចំកញ្ចប់រួចរាល់។
ម៉ាក់នៅតែផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
តើនេះជាអ្វី?
អូបាទ។
នេះជាសោមាស
ដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់កូនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាទៅជាមួយអ្នក?
នេះជាសោមាស
ដែលប៉ាទិញអោយកូន។
គាត់​ចង់​ជួយ​កូន​ខ្ញុំ​ដាក់​វា
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប្រារព្ធ​ពិធី​មួយ​ខែ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំទុកវាជំនួសកូនខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាអំណោយដែលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ
ប្រគល់ជូនគាត់នៅពេលនាងត្រូវការអំណោយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់ពួកគេទៅនាងវិញ។
ដោយសារ​ប៉ា​លែង​នៅ​ក្បែរ អ្នក
​អាច​យក​អ្វី​ក៏បាន​តាម​ចិត្ត​។
សួស្តី?
មិត្តរួមថ្នាក់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចាំថាពូទីពីររបស់អ្នក
មានធនធានណាស់។
គាត់ស្គាល់គ្រប់គ្នា។
គាត់ចូលនិវត្តន៍?
តើគាត់បានចូលនិវត្តន៍រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំឆ្នាំ? ថ្មីៗ​នេះ​ណាស់។
គាត់នៅតែមានសិទ្ធិអំណាច។
ជួយសួរគាត់ផងថា...
ខ្ញុំយល់។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតោះទំនាក់ទំនង។
លាហើយ
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកជំនួយសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលេង
ហ្គេមនៅលើសាឡុង។
Zhang Hao វាហាក់ដូចជា
អ្នកមានពេលទំនេរច្រើន។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមសម្រាកនៅទីនេះ។
អ្នកយកពាក្យ
ចេញពីមាត់ខ្ញុំភ្លាម។
សូមគោរព នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
អ្នកឃើញ,
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើខ្ញុំក្លាយជា HOD ឬអត់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវរស់នៅ។
គ្រាន់តែមើលប្តីរបស់ Mingzhu ។
គាត់មានរូបរាងល្អ
ហើយគាត់មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ទទួល​មរណភាព​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង។
សូមក្រឡេកមើលឪពុកក្មេករបស់ Mingzhu ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានធនធានបំផុត
ដែលយើងស្គាល់។
គាត់រស់នៅក្នុងវីឡា
ហើយបានបើកឡានស្ព័រ។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី លោក​ក៏​ទទួល​មរណភាព​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ដែរ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
យើងត្រូវរៀនពីមេរៀននេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក
រាងខ្ពស់ និងសង្ហា
ហើយមាន
ទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគាត់។
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំអាចស្លាប់នៅពេលណា?
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរកដៃគូដ៏ល្អរបស់អ្នក។
ទៅធ្វើម្ហូប។
នាងគ្រាន់តែអោនដើម្បី
ទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព។
មើល។
ទាំងនេះជារបស់ដែល
នាងយកចេញពីការិយាល័យរបស់ប៉ា។
ម៉ាក់។
បារី​និង​ស្រា
​ត្រូវ​បាន Zhixia ប្រគល់​ឲ្យ​ប៉ា
នៅពេលនាងចង់សុំការអនុគ្រោះ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទេ
ហើយ​បញ្ហា​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ទេ។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ប្រគល់​វា​ឲ្យ​នាង​វិញ​ទេ?
ហើយចំពោះសោមាសនេះ
ប៉ា​ចង់​ទុក​វា​ឲ្យ​កូន។
អ្នកអាចមានវាជាមុនសិន។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ក្នុង​សុវត្ថិភាព​របស់​ប៉ា។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំគិតថាប៉ាបានរៀបចំរបាយការណ៍សវនកម្មនេះ។
មុនពេលអ្វីៗទាំងអស់ធ្លាក់ទៅនរក។
គោលដៅរបស់គាត់គឺដើម្បីបំបែក
ទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
យើងមិនចាំបាច់សងបំណុលទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកបានកើតឡើង។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើរឿងនេះបានទេ។
យើងមិនត្រូវទេ។
Feng តែងតែមានភាពយុត្តិធម៌ និងសប្បុរស
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
គាត់ស្មោះត្រង់និងត្រង់។
ក្នុងនាមជាគ្រួសាររបស់គាត់,
យើងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យមានបំណុលទេ។
ដើម្បីបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
យើងមិនត្រូវទេ។
យើងត្រូវតែសងបំណុលរបស់គាត់ បើទោះបីជាវាមានន័យថា
យើងត្រូវលក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ។
យើង​ត្រូវ​សង​បំណុល​គាត់។
ចំពោះរឿងនេះ ...
គ្រាន់តែយកវាហាក់ដូចជាមិនមាន។
មីងជូ
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់អ្នក។
Meiqi ចុះអ្នកវិញ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ។
អ្នកគឺជាកូនដ៏អស្ចារ្យ។
អរគុណច្រើន
បោះចោលរថយន្តរបស់គាត់
និងរថយន្តរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
លក់អ្វីៗទាំងអស់។
ដែលអាចត្រូវបានលក់។
ទៅ​ហើយ​បូក​សរុប
តើគាត់ជំពាក់លុយប៉ុន្មាន។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះ។
ម៉ាក់។
Mingzhu មានបញ្ហាម្តងទៀត។
សូមព្រះប្រទានពរដល់នាងពីខាងលើ។
មិនថានាងទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
ជាម្តាយ ឬអត់នោះទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនស្រីទីពីររបស់ខ្ញុំ
អាចដឹកនាំជីវិតប្រកបដោយសុវត្ថិភាព និងរលូន។
Zhixia អ្នកនៅទីនេះ។
ដេលបានផ្ញើមកយើង
នូវបណ្តុំគ្រឹះមួយទៀត
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីជួយផ្សព្វផ្សាយ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​រក​លុយ​បាន
​នៅ​លើ​ក្រែម​លាប​មាត់​លើក​មុន។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមក្រឡេកមើល។
វារលូនណាស់។
វា​បន្ត​ដោយ​គ្មាន​ការ​លំបាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Zhixia,
ខ្ញុំបានប្រើគ្រឹះរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចយកដបបានទេ?
ទៅមុខ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ?
អ្នកផ្គត់ផ្គង់បានបញ្ជូនពួកគេមកយើង។
វាមិនដូចអ្នកចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
យកវាជាអត្ថប្រយោជន៍បុគ្គលិក។
កុំ​ទាម​ទារ​ដំឡើង​ថ្លៃ​ពី​ខ្ញុំ
​នៅ​ចុង​ឆ្នាំ​អី?
ឥឡូវនេះ ឧស្សាហកម្មទាំងអស់
មានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។
កុំច្រណែនអ្នកដ៏ទៃ។
អ្នកគួរតែនៅចុះក្រោម
ហើយស្រឡាញ់អ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យក
គ្រឹះមួយដប
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវ
ស្តាប់ការបង្រៀនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងពន្យល់ពី
ស្ថានភាពទីផ្សារជូនអ្នក។
អ្នកឃើញទេប្តីរបស់ខ្ញុំ
កំពុងឈរឈ្មោះ។
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ទីតាំង
នៃ HOD ទាប។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​រាល់​គ្នា
​កំពុង​តែ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ធ្មេញ និង​ក្រចក​ដើម្បី​វា។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ម៉ៅឌូ។
តើសាច់ញាតិរបស់អ្នកណាម្នាក់
ធ្វើការនៅការិយាល័យបុគ្គលិក?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ពួកគេ​ឱ្យ​ស្រែក​ប្រាប់
​ក្រុម Dianlan Group សម្រាប់​យើង​បាន​ទេ?
Zhixia ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនេះ
ប្រសិនបើសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើការនៅការិយាល័យបុគ្គលិក?
ដូច្នេះហើយ សម្រាប់មនុស្សទូទៅដូចយើង
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ជំនួសឱ្យការសុបិនចង់
ក្លាយជាអ្នកមានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តោះរកលុយ!
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានគម្រោងចាប់ផ្តើមឆានែលវីដេអូ។
ទោះបីជាអត្ថបទរបស់អ្នកមិនសូវល្អក៏ដោយ
អ្នកពិតជាចូលចិត្តណាស់។
ហើយអ្នកក៏ពូកែដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ទទួលខុសត្រូវលើគម្រោងនេះ?
Zhixia ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ការនេះទេ?
តើអ្នកអាចក្លាយជាសម្ភារៈនិយមនេះដោយរបៀបណា?
លុយគឺជារឿងតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាជាមុនសិន។
នៅពេលដែលវាដំណើរការ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវកម្រៃជើងសារដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
គិតអំពីវា។
ដល់​ពេល​នោះ
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែជា
បុគ្គលិកធម្មតានៅក្រោមខ្ញុំនោះទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជា COO របស់ក្រុមហ៊ុន
នាយកប្រតិបត្តិ។
- វាមិនអស្ចារ្យទេ?
- បាទ។
ឥឡូវនេះគណនីផ្លូវការរបស់យើង។
បានបង្កើតឡើងដូចខាងក្រោម,
អ្នកគួរតែវាយខណៈពេលដែលដែកក្តៅ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានអ្វីអស្ចារ្យពីអ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាគណនីផ្លូវការរបស់យើងត្រូវបានហាមឃាត់?
អង្គុយនៅទីនេះ។
តើប្តីប្រពន្ធរបស់អ្នកមកទេ?
ទេ
នាងមែនទេ?
ចុះ​ម្ហូប​ទាំង​អស់​មាន​អី​ដែរ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
Zhixia គឺជាអ្នកដែលមានផ្ទៃពោះនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
បង្កើនចំណង់អាហារជំនួសវិញ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំអស់កម្លាំង។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ខ្ញុំត្រូវបម្រើនាង។
បាទ។ អ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់
មែនទេ?
ដោយ​ឡែក​ទាក់​ទង​នឹង
​ការ​ជ្រើស​រើស​គូ​ប្រកួត​នៅ​ថ្ងៃ​ពុធ​ខាង​មុខ​នេះ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកដឹងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្វែងរកជំនួយរួចហើយ។
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ?
ថ្មីៗនេះគាត់រវល់ពេក។
ខ្ញុំគិតថាជំនួយរបស់អ្នកមិនអាចទុកចិត្តបាន។
សម្លាញ់ ស្តាប់។
ត្រលប់មកវិញហើយរៀបចំសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
លើកនេះ នាយកប្រតិបត្តិកំពូលទាំងអស់
នឹងចូលរួមក្នុងការវាយតម្លៃ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មិនថាអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស ឬអត់នោះទេ
វាជារឿងល្អសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការទុកចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អ
នៅលើកំពូលបុរសទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ហេ វាដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មកទីនេះ។
និយាយថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវបានរៀបចំ,
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់
ដែលត្រូវបានរៀបចំ
អ្នកនឹងឈរ
ចេញពីហ្វូងមនុស្ស មែនទេ?
សម្លាញ់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងកាន់តែសាហាវ
វាកាន់តែបង្ហាញពីជំនាញរបស់អ្នកឈ្នះ
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
គ្រាន់តែត្រូវបានរៀបចំ។
ជួបគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមចាក់ផ្សាយ?
"កាន់តែបង្ហាញ
ជំនាញរបស់អ្នកឈ្នះ"?
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្នក
​ទទួល​បន្ទុក Zhixia Speaks។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគណនីផ្លូវការរបស់យើងត្រូវបានហាមឃាត់។
យើងមិនបានបំពានច្បាប់ណាមួយឡើយ។
អ្វី?
មាតិការបស់យើងត្រូវបាន
គេសង្ស័យថាមិនសមរម្យ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
វាជាកម្មវិធីសមរម្យ។
ខ្ញុំ...
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចលុបការហាមឃាត់ដោយរបៀបណា?
ដាក់​ស្នើ​បណ្ដឹង​ទេ?
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្លឹមសាររបស់យើងត្រូវបាន
គេសង្ស័យថាមិនសមរម្យ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាមកពីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់រូបភាព។
តើអ្នកហ៊ានដាក់នរណាម្នាក់អាក្រាតដោយរបៀបណា?
នាងមិនស្រាតទេ!
ពិត​ណាស់​យើង​ត្រូវ​ស្លៀក​ប៊ីគីនី
​ពេល​យើង​នៅ​ឆ្នេរ!
កុំព្យាយាមប្រកែកផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីរឿងនេះ។
អ្នកដឹងថារូបភាពបែបនេះទំនងជាត្រូវ
បានរាយការណ៍ដោយព្យាបាទដោយដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​នៅ​តែ​ប្រើ​វា។
គ្រាន់តែមើលគូទរបស់នាង។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ប្រញាប់ ហើយដាក់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
នេះគឺជាការខឹងសម្បារ។
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចប់​កិច្ចការ​ណា​មួយ​បាន​ទេ
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
អ្នកបង្កបញ្ហាគ្រប់ពេលវេលា
ហើយអ្នកចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ប៉ា
តើអ្នកជា HOD ឥឡូវនេះទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលទូរទស្សន៍ជាមួយអ្នកម្តងទៀតបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជា HOD។
បាទ។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការនៅជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ក្លិន។
ធុំក្លិនវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្លាញ់!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើង​កំពុង​ដាក់​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​ឥឡូវ​នេះ។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ។
កុំបារម្ភ។
យើង​នឹង​ដក​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទាំង​អស់។
មិនអីទេ។ លាហើយ
"ពិភពលោកគ្មានការត្អូញត្អែរ",
អ្នកឈ្នះរយៈពេល 21 ថ្ងៃ។
ម៉ាក់ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានអានតាំងពីពេលនេះ។
ក្មេងស្រីល្អ។
វាជាឧបករណ៍មួយប្រភេទ
ដែលភ្ជាប់បណ្តាញទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្លេះ?
គណនីផ្លូវការរបស់យើងត្រូវបានហាមឃាត់។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ប្រតិបត្តិការរបស់យើងឥឡូវនេះ។
យើងបានដាក់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍រួចហើយ។
គណនីផ្លូវការរបស់អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត ​អំពើ​អាក្រក់​បែប​ណា ?
ឈប់យកវាទៅ។
វាធ្វើឱ្យក្បាលខ្ញុំឈឺចាប់។
Butler Zhang ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបម្រើ។
Butler Zhang Jr. ក៏ត្រៀមខ្លួនបម្រើផងដែរ។
Zhang តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះហើយឬនៅ?
យោងតាមការជជែកជាក្រុម
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងកិច្ចការសរសេរអត្ថបទរបស់អ្នក។
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការកែតម្រូវឥឡូវនេះ។
កុំ​ជិះ​ស្គី​អី?
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍នឹងចំណាយពេល
យ៉ាងតិចប្រាំពីរថ្ងៃ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីចំពោះការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម?
សុភាពនារី តើកម្លាំងនេះសាកសមនឹងអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំវា
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ?
តើក្លិនមកពីណា?
អ្នកណាទិញនេះ?
លោក Zhang Hao ។
តើអ្នកបានញ៉ាំវាម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកបានចិញ្ចឹម Jiao ជាមួយវាទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ចាវ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ក្មេងៗដូចជាអ្នក
មិនគួរញ៉ាំអាហារហឹរទេ។
ពួកវាពោរពេញទៅដោយ
សារធាតុថែរក្សាគ្រប់ប្រភេទ។
តើពួកគេបានញ៉ាំអ្វី?
Zhixia អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារសម្រន់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ពួកវាពោរពេញទៅដោយសារធាតុថែរក្សា។
អ្នកណាទិញនេះ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ Zhang Hao បានទិញវា។
សហសេវិករបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
គាត់បានឱ្យវាមកខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបដិសេធគាត់ទេ។
ហើយបោះវាចោល។
ម៉ាក់ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានទិញវា។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលឥឡូវនេះ។
តើនាងនិយាយការពិតទេ?
ទេ គ្រាន់តែបោះវាចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
ប៉ាទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់វានៅឡើយទេ។
ចាវ។
Jiao អ្នកមិនត្រូវបរិភោគវាទេ។
ប្រញាប់បោះវាចោល។
ខ្ញុំនឹងទិញសូកូឡាឱ្យអ្នក។
សូកូឡាក៏អាក្រក់ដែរ។
ពួកគេមិនមានសុខភាពល្អ។
វាផ្អែម។
វានឹងបណ្តាលឱ្យមានប្រហោង។
ពួកវាក៏អាចបង្កឱ្យមាន
ជំងឺទឹកនោមផ្អែមពីកុមារដែរអ្នកដឹងទេ?
ម៉ាក់បាននិយាយរឿងនេះពីមុន។
ផលិតផលទាំងអស់ដែលបានលក់នៅក្នុងហាង
បានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យគុណភាព។
ពួកគេបំពេញតាមស្តង់ដារដែលត្រូវការ។
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ។
នេះគឺជាបញ្ហាពីរផ្សេងគ្នា។
បាទ។
ជីតា​និយាយ​ថា​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន។
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំស្មានថា
Granny បានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើជា HOD
គឺ​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថាវាជា HOD គ្មានន័យ?
- តើអ្នកបាននិយាយទេ?
- តើអ្នកពិតជានិយាយមែនឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ទេ អ្នកចង់មានន័យថាវាឥឡូវនេះ។
លោក Zhang Hao
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ភ្លេចអំពីវា។
កុំធ្វើឱ្យ
បរិយាកាសផ្ទះយើងតានតឹងពេក
មិនអីទេ?
ម៉ាក់។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជាន់ក្រោម។
អ្នកអាចជជែកជាមួយគាត់។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
គ្រួសាររបស់នាងប្រាកដជាមានរឿងជាច្រើន
អង្គុយចុះ។
មក តោះនិយាយគ្នា។
តើអ្នកបានអប់រំកូនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉េច​អាច​ឲ្យ​នាង​ញ៉ាំ​អាហារ​ឥត​ប្រយោជន៍​បែប​នេះ?
តើអ្នកថែមទាំងអប់រំនាងទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់...
ឈឺណាស់!
ម៉ាក់កុំខឹង។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ម៉េចហ៊ានសើច? អ្នកមិនទាន់បាន
បង់ប្រាក់សម្រាប់សំបុត្ររបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
មីងជូ
Zhixia ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងការដឹកជញ្ជូនទេ។
បារីនិងស្រារបស់អ្នក
ទៅឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រគល់ពួកគេវិញ។
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ និងទីនោះ។
នេះមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទាល់តែសោះ។
វាគឺ។
ស្វែងរកអ្នកផ្សេងដើម្បីជួយប្តី។
កុំអោយការផ្សព្វផ្សាយរបស់គាត់ពន្យារពេល។
ពេល​ប្ដី​ខ្ញុំ​ដឹង
​ថា​ឪពុក​ក្មេក​ស្លាប់
គាត់បានបោះបង់ចោលភ្លាមៗ។
បុរសទាំងអស់គឺបែបនោះ។
អ្នកត្រូវតែលើកទឹកចិត្តគាត់បន្ថែមទៀត។
គាត់​ចង់​កុហក
ចំណែក​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ជោគជ័យ។
យើង​ប្រកែក​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​គាត់។
គ្រប់គ្រាន់។ តោះទម្លាក់ប្រធានបទ។
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបានយក
ចានជាច្រើនមកជាមួយ។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលកាន់ទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការទៅលេងនរណាម្នាក់។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនគួរពិសេសនោះទេ។
មក។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
តើ​គេ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ដឹង​ថា
គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​បាន​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកគិតថា
នឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេដឹង?
នៅ​គ្រា​ចុង​ក្រោយ​របស់​នាង ជីននី
​បាន​កាន់​ដៃ​នាង​យ៉ាង​តឹង ហើយ​សារភាព
គ្រួសារ​នេះ​ធ្លាប់
​បាន​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ម្នាក់​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកគិតថា
ឪពុកម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាដែរ?
ពួកគេខឹងខ្លាំងណាស់
ស្ទើរតែបាត់បង់ស្មារតី។
ពួកគេបានខ្មាស់អៀនក្នុងការស្វែងរកនាង។
ឥឡូវនេះ ពួកគេបានរកឃើញនាងហើយ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនេះគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់នាង
បានព្យាបាលនាងយ៉ាងស្អាត។
នាងនឹងរៀបការ។
ហើយនាងក៏បានរកឃើញប្តីដ៏ល្អម្នាក់។
ស្វាមី​និង​គ្រួសារ​របស់​គាត់​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ហើយ​ពួក​គេ​ក៏​ល្អ​គួរ​សម​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
ម្តាយក្មេករបស់នាង
គឺដូចអ្នកដែរ។ អ្នកទាំងពីរគឺអាក្រក់។
នេះជាឧទាហរណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានន័យទេ?
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង
​ជា​ប្តី​ដ៏​អស្ចារ្យ។
គាត់មិនត្រឹមតែជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមគ្រួសារប៉ុណ្ណោះទេ
គាត់ថែមទាំងធ្វើការងារទៀតផង។
គាត់​ល្អ​គ្រប់​ផ្នែក។
ហើយគាត់ស្រឡាញ់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេស្រលាញ់គ្នាណាស់។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
គាត់មានចិត្តល្អណាស់។
គាត់​បាន​លោត​ចូល​ទឹក
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ក្មេង​ដែល​លង់​ទឹក។
ក្មេង​នោះ​បាន​រួច​ជីវិត
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​រួច​ជីវិត​ទេ។
វាពិតជាសោកនាដកម្មណាស់។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
មនុស្សដែលខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះពី
ដែលជាឪពុកក្មេករបស់នាង
គាត់បានទទួលមរណភាពផងដែរ។
តើអ្វីទៅជាសោកនាដកម្ម។
បងស្រី​របស់​នាង​មាន​បញ្ហា​។
បាទ។
ពិធីមង្គលការរបស់នាងមិនបានឆ្លងកាត់
ប៉ុន្តែពិធីបុណ្យសពរបស់ពួកគេបានមកជាគូ។
ឃើញទេ? អ្នកកំពុងអាក្រក់ម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "មក​ជា​គូ"?
លោក Zhang Hao
មនុស្សត្រូវតែហ៊ានប្រថុយប្រថាន
ដូចសេះត្រូវតែដោះលែង។
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះគ្រួសារនេះ។
អ្នកដឹងទេ?
គ្រាន់តែមើល Zhixia ។
គ្រួសាររបស់នាងមានរឿងជាច្រើនរួចទៅហើយ។
សូម​និយាយ​អំពី​ប្រាក់​អំណោយ។
យើងគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាចេញ។
តើពេលណាយើងអាចយកដើមទុនរបស់យើងមកវិញ?
លុយមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
លុយអំណោយ
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកគិតអំពី។
តើអ្នកចង់បានអំណោយច្រើនទេ?
នៅពេលដែលយើងសម្រាលបានកូនទីពីររបស់យើង
ពេល​យើង​ធ្វើ​ពិធី​ជូន​គាត់
យើងនឹងអាចយកលុយរបស់យើងមកវិញ។
យើងទទួលបានតែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែយើងផ្តល់ឱ្យច្រើនណាស់។
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យ
ថាអ្នកមានសៀវភៅគ្រួសារជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការសៀវភៅកត់ត្រាទេ។
ចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាសៀវភៅកត់ត្រា។
វាតែងតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
ថាអ្នកគួរតែជា Scorpio ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកមិនបានអញ្ជើញ
Mingzhu មកទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
នាង​មាន​ប្រាជ្ញា។ នាង​បាន​ដឹង
​ថា​វា​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ​ដើម្បី​មក។
តើអំណោយទាំងនេះពីពួកគេទេ?
អត់​ទេ​មុន​ហ្នឹង យើង​សុំ
​ឪពុក​ក្មេក
ឥឡូវនេះគាត់បានលាចាកលោកហើយ។
អ្នកនឹកអំណោយទាំងនេះមែនទេ?
Mingzhu បានប្រគល់ពួកគេ
មកយើងវិញសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
អ្នក​ថា​មិន​បាន
​សាក​ស្រា​ទេ​?
បើកវាបន្ទាប់មក។
ផឹកឡើង។
ផឹករហូតដល់អ្នកទម្លាក់។
ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំពីក្រោយខ្នង?
នាងឮយើងមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទុកពួកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរដឹងពីកន្លែងរក្សាទុកពួកវាដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែទុកវានៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រញាប់។ បើមិនអញ្ចឹងទេ នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចនាង។
តើយើងអាចទុកវានៅក្នុងទូទឹកកកបានទេ?
តើអ្នកអាចទុក baijiu
នៅក្នុងទូទឹកកកដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែទុកពួកវាតាមជញ្ជាំង។
កុំឱ្យនាងឃើញពួកគេ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
នេះគឺជាបារី។
មើល។
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ពេញលេញ​ឥឡូវ​នេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំគួរទុកបារីនៅឯណា?
កន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កាល​នៅ​ក្មេង
ខ្ញុំ​ឧស្សាហ៍​ទៅ​លេង​រោងចក្រ។
ប៉ាបានជួលនរណាម្នាក់
សាងសង់ស្រះនេះសម្រាប់យើងដោយព្រោះ
Jianqi និងខ្ញុំចង់
ចិញ្ចឹមត្រីមាស។
ប៉ាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ប៉ាគឺជាឪពុកដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Jianqi គឺជា
ប្អូនប្រុសដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកផងដែរ។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ទៅ​។
ហើយ​យើង​ក៏​បាត់បង់​រោងចក្រ​ដែរ។
តើពួកគេនៅទីនេះទេ?
ប្រុសៗ
ពួកគេទាំងពីរនៅទីនេះ។
- ពួកគេនៅទីនេះ?
- យើងនៅទីនេះ។
មើលកាលបរិច្ឆេទ!
- តើអ្នកដឹងថាវាជាកាលបរិច្ឆេទអ្វីទេ?
- ប្រញាប់!
ដឹង​ថា​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ហើយ?
លោកជំទាវ និងលោកជំទាវ។
ពិត​ជា​ពិបាក​ជួប​អ្នក​ណាស់។
បាទ ហ្វេង។
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវគណនីមួយ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់យើងទេ!
យើងនឹងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាដល់អ្នកទេ
ប្រសិនបើយើងមិនដោះស្រាយថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទទេ
រហូតដល់អ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវគណនី!
ស្តាប់យើងជាមុនសិន។
លោកជំទាវ និងលោកជំទាវ
ខ្ញុំដឹង
អ្នកខ្លះ។
ហើយខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកមួយចំនួនទេ។
ប៉ុន្តែ អ្នករាល់គ្នា
ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
​អស់​ជា​ច្រើន​ទសវត្សរ៍។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ដូចដែលយើងធំឡើង។
វា​ពិត​ជា​ឈឺ​ចាប់​សម្រាប់​យើង
​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការសុំទោស។
កុំចាប់ផ្តើមវាជាមួយខ្ញុំ!
យើងក៏គ្មានជម្រើសដែរ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិតជាក់ស្តែងទាំងអស់។
ឯកសារនេះមាន
មូលនិធិទាំងអស់
នៅក្នុងគណនីរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង និង
បញ្ជីទ្រព្យសកម្មថេរ។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនក្ស័យធន។
- អ្វី?
- ក្ស័យធន?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលេងកខ្វក់នៅទីនេះមែនទេ?
រោងចក្រ​ដ៏ធំ​បែបនេះ
​ពិតជា​ក្ស័យធន​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​លួច​ចូល​គណនី​ឬ​ទេ?
កុំព្យាយាមបោកប្រាស់យើង!
មិនមានលុយនៅក្នុងសុវត្ថភាពទេ?
រោងចក្រទាំងអស់មានមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ត្រូវហើយ!
ហើយពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកអ្នក។
សូម្បីតែត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅសណ្ឋាគារ Lijun ។
ឥឡូវ​យើង​សុំ​លុយ​អ្នក
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​វា​ក្ស័យ​ធន?
តើ​ល្បិច​អ្វី​ខ្លះ
​ដែល​អ្នក​ចង់​ទាញ​មក​នេះ?
ត្រលប់មកវិញ យើងដាក់លុយពិត
ដើម្បីរ៉ាប់រងការចំណាយរបស់ Feng ។
គាត់​អាច​បើក​រថយន្ត​ស្ព័រ
និង​រស់នៅ​ក្នុង​វីឡា។
ហើយគាត់ថែមទាំងបញ្ជូនអ្នក
ទៅប្រទេសអង់គ្លេសសម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
ពេលនេះ ហ្វេង បាត់ទៅហើយ។
ដោយ​សារ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង យើង​បាន​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់
បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​ទី​ប្រាំពីរ​នៃ​ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​គាត់
មុន​នឹង​យើង​យក​វា​ឡើង​វិញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ? បងប្អូន...
អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្មាន​ការ​គោរព​ចំពោះ​យើង​ទាល់​តែ​សោះ!
បាទ។ អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាម ...
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែទិញពេលវេលានៅទីនេះ។
ក្នុងគោលបំណងអ្វី?
ឲ្យ​គេ​ផ្ទេរ
​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​ទៅ​ឲ្យ​គេ!
អ្នកមានចំណុចមួយ!
មើល!
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
លោក និងលោកស្រី,
សូម​ស្តាប់​ពួក​យើង​ជា​មុន​សិន, អូខេ?
ល្អ
ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ដែល​បាន​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ឪពុក​ក្មេក,
ធ្វើការរួមគ្នាជាមួយគាត់
ហើយរ៉ាប់រងការចំណាយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ
​ក្រុមហ៊ុន​បាន​ឈប់​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ហើយ។
ពុក​ក្មេក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
អោយខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា
ក្នុងនាមគាត់ជាមុន។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ការ​សុំទោស?
ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលជាក់ស្តែង។
កុំ​ប្រកែក​អី​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
ពួកគេបានអញ្ជើញយើងនៅទីនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ចាំ​គេ
​និយាយ​ចប់​សិន​ចុះ​?
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
យើងទើបតែដឹងអំពី
ស្ថានភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
យើងមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទាល់តែសោះ។
មិនមានលុយនៅក្នុង
គណនីធនាគាររបស់ក្រុមហ៊ុនទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងធ្វើការជាមួយធនាគារ
និងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីបង្កើតផែនការទូទាត់សងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
យើង​អាច​នឹង​ក្ស័យធន
ឬ​សុំ​អាហារ​តាម​ផ្លូវ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ឡើយ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
ទោះបីជាគាត់បានទៅ
ខ្ញុំ Feng Meiqi
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីទាំងអស់។
ប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
ចូរយើងបំភ្លេចវាសម្រាប់ពេលនេះ។
វាមិនមែនអំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់នៅទីនេះទេ។
លោកជំទាវ និងលោកជំទាវ
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងស្រុង។
(របាយការណ៍សវនកម្មនៃសិក្ខាសាលា Nanzhou Jianmei)
ប្រសិនបើយើងពិនិត្យមើលរបាយការណ៍សវនកម្មនេះ
និយាយតាមផ្លូវច្បាប់
យើងអាចជ្រើសរើសមិនសងបំណុល។
ប៉ុន្តែយើងបានអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីបង្ហាញពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់យើង។
យើងប្រាកដជានឹងសងបំណុល។
ប៉ុន្តែសូមផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់ពួកយើង
មិនអីទេ?
យើង​បាន​បង់​ថ្លៃ​វា
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យើង​ក៏​ត្រូវ​រស់​ដែរ។
អ្វីៗក៏ពិបាកសម្រាប់យើងដែរ។
សូមអញ្ជើញមកកូនបំណុលជាទីស្រឡាញ់។
កូន​បំណុល​អើយ ចូរ​ស្ដាប់​ខ្ញុំ។
យើងរស់នៅក្នុងសង្គម
ដែលគ្រប់គ្រងដោយនីតិរដ្ឋ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​រឿង​នេះ​គ្មាន​ន័យ​ទេ?
វាមិនដោះស្រាយបញ្ហាទាល់តែសោះ។
ទើបតែពេលនេះ កូនស្រី
និងកូនប្រសា របស់ Feng
បានពន្យល់ពីស្ថានភាពរួចហើយ។
ដឹងអត់ថាហ្វេងជានរណា?
យើង​បាន​ធ្វើ​ជំនួញ
​ជាមួយ​គាត់​ជាច្រើន​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
គាត់មានភាពធ្ងន់ធ្ងរនិងពិសេស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កូន​ប្រសា​ស្រី​របស់​គាត់
ដោះស្រាយអ្វីៗឱ្យកាន់តែប៉ិនប្រសប់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញជំហររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសទុកចិត្តពួកគេ។
និងគ្រួសារ Feng ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការសងរបស់ពួកគេ។
វ៉ាង!
Wang តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើនោះជាអ្វី?
ហេ។
យើងនឹងចេញដំណោះស្រាយ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​យើង​បន្តិច។
ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែសូមប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយសប្តាហ៍!
ខ្ញុំដែរ!
ឈប់ពន្យារពេលទៀតទៅ!
ល្អ ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
តោះទៅ។
អ្នកគួរប្រញាប់ឡើង។
ឈប់យំទៅ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក
យើងរំពឹងថានឹងមានដំណឹងល្អពីអ្នក។
- វ៉ាង!
- មិនអីទេ។
តោះទៅ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះនៅទីបំផុត។
សូមអរគុណ Mingzhu ។
លោក Zhang ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
(គណនីនេះត្រូវបានហាមឃាត់)
គណនីរបស់យើង។
(មាតិកាមិនអាចមើលបាន)
ត្រូវបានហាមឃាត់ដោយគ្មានហេតុផល។
យើងបានដាក់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍រួចហើយ។
តើអ្នកអាចផ្អាក
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះពីរបីថ្ងៃទៀតបានទេ?
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងសរសេរអត្ថបទបីទៀតសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេទំនេរ។
ថ្ងៃនេះជាខួបហាងរបស់យើង។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនឹងគ្មានន័យ
ប្រសិនបើយើងពន្យារពេលវាឥឡូវនេះ។
បំភ្លេចវា។ ចូរយើងបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បន្ត
​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទេ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសង
ប្រាក់វិញទាំងស្រុងទៅអ្នក បន្ទាប់មក។
លាហើយ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
(គ្រូព្យាណូ លោកស្រី Huang)
លោកស្រី Zhang,
មេរៀនព្យាណូត្រូវតែបន្ត។
សរុបគឺ ២២,០០០ យន់។
(ឧត្តម)
មេរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
ទៅមុខ។
បាទ លោកស្រី។
តើអ្នកបញ្ជាទិញអ្វី?
មេរៀនព្យាណូត្រូវតែបន្តឡើងវិញ។
អ្វី? ម្តងទៀត?
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់ទេ?
សម្លាញ់
ពេលវេលាដើរលឿនណាស់ ដឹងទេ?
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនេះ
កូនប្រុសរបស់ Li De មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែយកមេរៀនតាមអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី លោក​បាន​ប្រឡង​ជាប់​ថ្នាក់​ទី ១០។
ហេ មនុស្សខ្លះ
មិនត្រូវការមេរៀនទេ។
ពួកគេខ្លះមិនអាចសូម្បីតែអានពិន្ទុ។
លោក Zhang Hao
តើយើងអាចកំណត់ស្តង់ដារខ្ពស់
សម្រាប់ខ្លួនយើងបានទេ?
ព្យាណូគឺជាស្តេចនៃឧបករណ៍ទាំងអស់។
បើ​យើង​ចង់​ឲ្យ​កូន​រៀន​ព្យាណូ
យើង​គួរ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
យើងត្រូវមើលវាតាមរយៈ។
ខ្ញុំដឹងថា។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​លុប​ចោល​មេរៀន​នោះ​ទេ។
កាតបើកប្រាក់របស់ខ្ញុំមិនមែនជាមួយអ្នកទេ?
កាតប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
Zhang Hao កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបៀមច្រើនណាស់
ដែលថាអ្នកមិនទទួលបានប្រាក់រង្វាន់នៅឆ្នាំនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេ អំពីការជ្រើសរើសរបស់អ្នក...
មកដល់ហើយ!
ពួកគេកំពុងហៅខ្ញុំទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំរវល់។ និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រុស ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មាន​លទ្ធភាព
​ចិញ្ចឹម​កូន​តែ​មួយ​ទេ។
ហើយម៉េចក៏គាត់ហ៊ាន...
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានប្តូរលេខសម្ងាត់នៅមាត់ទ្វារទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរារាំងខ្ញុំ
មិនឱ្យចូលមកទេ?
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមិនភ្លេចកូនសោរបស់ខ្ញុំទេ។
យាយ។
មក។
ខ្ញុំ​បាន​យក​នំ​សាច់
​មក​ពី​អាហារដ្ឋាន​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
ពួកវាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនំសាច់ទាំងនោះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
កុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
ទៅត្រង់ចំណុច។
ខ្ញុំខ្វះលុយ។
យើងត្រូវបន្តមេរៀនព្យាណូរបស់ Jiao ។
ហើយគណនីផ្លូវការរបស់ Zhixia
នៅតែត្រូវបានហាមឃាត់។
នាង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំបន្តិច...
អ្វី? អ្នក​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​សូម្បី​តែ​ថា​?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ជាមួយ​នំ​សាច់
បើ​ខ្ញុំ​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​ពី​ដំបូង?
ដូច្នេះ អ្នកមកទីនេះ
ដោយចេតនាទុច្ចរិត
គិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលម៉ាក់មិនមែនជាប៉ូលីស
នៅពេលដែលនាងជាអ្នកសង្កេតការណ៍នេះ។
នាងពូកែស្វែងរកបញ្ហា។
យើងអាចចំណាយសម្រាប់វា។
យើងសន្សំប្រាក់
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Jiao យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ផ្ទេរ 10,000 យ័នឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា 11,000 យន់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់ជូនអ្នកវិញ
ភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់ដ៏ថោកទាបរបស់អ្នក? ហ្គេស។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? យាយ ក្រឡេកមើលម៉ាក់។
នៃរឿងទាំងអស់ដែលត្រូវនិយាយ។
គ្រប់គ្រាន់។ ផ្ទេរប្រាក់បន្ថែមទៅគាត់។
ក្មេងៗដូចជាពួកគេ
មានការចំណាយច្រើន។
ហើយពួកគេក៏ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធដ៏ធំផងដែរ។
Zhang Hao ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
Zhixia នឹងមិនប្រើលុយដែលអ្នក
ផ្ទេរទៅនាងដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសាររបស់នាងទេមែនទេ?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
លុយនេះ។
មានន័យសម្រាប់តែ Jiao ប៉ុណ្ណោះ។
វាមានន័យសម្រាប់នាងតែប៉ុណ្ណោះ។
ផ្ទេរវា។
ល្អ
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បាទ។
មើល។ វាមានន័យសម្រាប់តែ
មេរៀនព្យាណូរបស់ Jiao ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាក់ពិតជាពិសេស។
អរគុណម៉ាក់។
មាននំសាច់ខ្លះ។
- មក។
- ពួកគេឆ្ងាញ់។
គ្មានផ្លូវទេ។ ពួកគេមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
បាទ។ អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
នំសាច់ទាំងនេះមានតម្លៃជាង 10,000 យន់។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមានផ្លែក្រូចសើច។
អ្នកអាចមានទាំងនេះ។
លោកម្ចាស់។
ជំរាបសួរ។
តើ​មាស​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
វាបានកើនឡើងបន្តិច។
អត្រាគឺល្អណាស់។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំចង់លក់ដុំមាសទាំងពីរនេះ។
តើអ្នកចង់លក់ពួកគេទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមថ្លឹងទម្ងន់ពួកគេជាមុនសិន។
សូមក្រឡេកមើល។
វាច្បាស់ណាស់ 40 ក្រាម។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បងពួកគេជាមុនសិន។
(ក្រុមហ៊ុនក្ស័យធន។ )
(ផ្ទះរបស់ពួកគេត្រូវបានបញ្ចាំ។ )
(ការប្រាក់ប្រចាំខែ
មានចំនួន 10,000 យន់។ )
(ហើយ​វា​ហួស
​កាល​កំណត់​ពីរ​ខែ។ )
(ដោយ​ការ​លក់​ដុំ​មាស​ទាំង​នេះ
ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​ស្រាយ​ការ​ប្រាក់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។)
(ប៉ុន្តែចុះខែក្រោយ
ឬខែក្រោយនោះ?)
រួចរាល់ទាំងអស់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរផ្ទេរប្រាក់
ទៅគណនី Alipay របស់អ្នកទេ?
ឬគណនី WeChat របស់អ្នក?
សូមផ្ទេរវាទៅកាតនេះ។
???ចូលចិត្តភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃការចង់បាន???
???ពេលរដូវកន្លងផុតទៅ???
???ហើយពេលវេលាចេះតែដើរទៅមុខយ៉ាងទន់ភ្លន់???
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​លក់​របស់​ទាំង​នេះ​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំយល់បន្តិចហើយ???
???ហើយរៀនចប់
ទុករឿងខ្លះទៅ???
???ឆ្នាំដែលជូរចត់ទាំងអស់
គឺយុវជនខ្លួនឯង???
ជីវិតផ្តល់ពន្លឺដល់យើង???
????កុំភ្លេចធ្វើកូដកម្ម???
អ្នកខ្លះថាគ្រាន់តែ
លេបថ្នាំឈឺ???
???តែពពករសាត់ មិនអាចប្រៀប
នឹងផ្ការីកក្នុងខ្យល់???
????ខ្ញុំសរសេរសំបុត្របេះដូងមួយច្បាប់?
???ទុក​អោយ​ស្នេហា​ស្រទន់​តាម​ពេលវេលា???
ដល់គ្រប់វេនដែលវាសនាបានគូរ???
មីងជូ
ម៉ាក់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់ជាមួយគុយទាវ។
ខ្ញុំបានលាង
បន្លែដែលបានរក្សាទុកក្នុងទឹក។
ខ្ញុំក៏បានលាយវាជាមួយ
ប្រេងល្ង។
វាលែងប្រៃទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
គ្រាន់តែខាំ។
មិនអីទេ។
មីងជូ
ទាក់ទងនឹងបំណុលដែល
ប៉ារបស់ Jianqi បានកើតឡើង
តើអ្នកមានបំណងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​តាម​ដែល​យើង​គួរ​ធ្វើ។
យើងបានបញ្ជាក់ពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងរួចហើយ
និងកំពុងផ្សះផ្សាគណនី
ជាមួយកូនបំណុលរបស់យើង។
Mingzhu ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរអនុញ្ញាតឱ្យប្អូនស្រី Jianqi
ដោះស្រាយកិច្ចការទាំងនេះ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកនៅតែមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកមិនគួរត្រូវបានតានតឹងទេ។
អ្នកមិនគួរចូលរួមក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
គាត់បាន
ផ្ទេរកម្មសិទ្ធិផ្ទះមកខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​បាន​ទេ។
នៅពេលដែលពួកគេមានបញ្ហា។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅយប់នេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នើរអោយ Minghui បញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
បាទ។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។ មិនមានការប្រញាប់ទេ។
មីងហ៊ុយ
មីងជូ មានរឿងអី?
មិន​គិត​ថា
​ជីវិត​ខ្ញុំ​លំបាក​ខ្លាំង​ទេ?
បាត់ប្តីហើយ
ហើយខ្ញុំក៏បាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងដែរ។
Mingzhu ទ្រព្យសម្បត្តិនៅតែមាន។
វាគ្រាន់តែថាវាអវិជ្ជមានឥឡូវនេះ។
តើជីវិតខ្ញុំជូរចត់ទេឬ?
តើជីវិតរបស់អ្នកជូរចត់ទេឬ?
តើមានអ្វីជូរចត់ជាង
ការរៀននៅវិទ្យាល័យឆ្នាំទីប្រាំ?
Mingzhu បើកមាត់របស់អ្នក។
ពេលនេះវាមិនជូរចត់ទេមែនទេ?
វាផ្អែម។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក។
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
???ងាកមក
មើលពីចម្ងាយ???
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
???ពេលវេលាដើរចេញ???
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???